Введение
Идея проекта заключается в том, чтобы отдохнуть и развлечься.
Благодаря приятному и минималистичному дизайну это сделать действительно просто.

Описание реализации
- Dino – Класс динозаврика
- Clouds – Класс для создания облаков
- Obstacle – Родительский класс для всех препятствий (другие динозавры, кактусы)
- Big_cactus – Большие кактусы
- Small_cactus – Маленькие кактусы
- Angry_dinos – Летающие динозавры, которые при столкновении с нами забирают жизни

Также присутствуют 7 функций, которые отвечают за очки, жизни, меню и саму игру


Интерфейс игры
Присутствует:
1. Подсчет очков, а также вывод самого лучшего результата
2. Увеличение сложности во время игры (каждые 500 очков скорость возрастает)
3. Смена дня и ночи.
4. Меню игры
5. Возможность начать игру сначала
6. Возможность динозавра прыгать и наклонятся
7. Звуковое сопровождение во время прыжков, набирания очков и столкновения
8. Количество жизней

Заключение
Могу сказать, что за время создания этого проекта было проделано и потрачено немало работы и времени, однако это было действительно интересно и познавательно.

Конечно, в будущем я бы хотела улучшать этот проект. Например, хотелось бы добавить возможность смены локации и скина динозаврика, новые препятствия ;)
